\textbf{{\Large {Recursive algorithms, branching coefficients affine algebras and applications}}}

### 2010-06-07 AffineLieAlgebras/InformalNotes/talk.tex
Talk completed, pdf regen

\usepackage{verbatim} 
%\newenvironment{comment}
%{\par\noindent{\bf Для заинтересованных читателей}\\}
%{\\\setlength{10cm}\\\hfill$\scriptstyle\blacksquare$\par}

@@

Рассмотрим инфинитезимальные преобразования $w(z)=z+\epsilon(z),\quad
\epsilon(z)=\sum_{-\infty}^{\infty}c_nz^{n+1}$. 
Тогда для без-спинового поля $\phi(z,\bar z)$ верно следующее: $\phi'(z',\bar z')=\phi(z,\bar z)$,
$\delta\phi=-\epsilon(z)\partial\phi-\bar \epsilon(\bar z)\bar \partial \phi=\sum_n(c_n L_n\phi+\bar
c_n\bar L_n\phi)$, где $L_n=-z^{n+1}\partial_z,\quad \bar L_n=-\bar z^{n+1}\partial_{\bar z}$

@@

Тензор энергии-импульса вводится при помощи конструкции Сугавары как сумма нормально упорядоченных компонент токов
\begin{equation}
  \label{eq:102}
  T(z)=\frac{1}{2(k+h^v)}\sum_a N(J^a J^a)(z)
\end{equation}
Здесь $h^v$ - дуальное число Кокстера. $h^v=\sum_i \alpha_i^v +1=\frac{1}{2}(\Theta,\Theta+2\rho)$

@@

Легко видеть, что действие генераторов алгебры Вирасоро на примарные поляимеет вид
\begin{equation}
  \label{eq:96}
  L_0\left|\phi_{\lambda}\right>=\frac{1}{2(k+h^v)}\sum_aJ^a_0J^a_0\left|\phi_{\lambda}\right>=\frac{(\lambda,\lambda+2\rho)}{2(k+h^v)}\left|\phi_{\lambda}\right>
\end{equation}
Здесь использовано явное выражение для собственных значений квадратичного оператора Казимира.

@@

Набор $\Delta^{+}_{\bot}$ пуст.
Веер  $\Gamma _{\frak{a}\subset \frak{g}}$ показан на рисунке \ref{fig:A1+A1-A3_fan}. Конечные координаты
даны в базисе фундаментальных весов $su(2)\oplus su(2)$. Элемент $\gamma$ обозначен крестом, если
$s(\gamma)=1$ и кругом, если $s(\gamma)=-1$.
\begin{figure}[h!tb]
  \includegraphics[width=150mm]{A1+A1-A3_fan.pdf}
  \caption{Веер для специального вложения $\hat A_1\oplus\hat A_1\subset\hat A_3$}
  \label{fig:A1+A1-A3_fan}
\end{figure}

@@

Множество аномальных весов  $\widehat{\Psi^{(\mu)}}=\left\{\omega(\mu+\rho)-\rho;\; \omega\in
  W\right\}$ представления алгебры $\hat{A}_3$ состоит из 192 элементов, их проекции
$\pi_{\mathfrak{a}}\left(\widehat{\Psi^{(\mu)}}\right)$ показаны на рисунке  \ref{fig:A1+A1-A3_anom}
для $\mu=\omega_2=(0,0,1;1;0)$.

>>>>

%\usepackage{verbatim} 
\newenvironment{comment}
{\par\noindent{\bf Для заинтересованных читателей}\\}
{\\\setlength{10cm}\\\hfill$\scriptstyle\blacksquare$\par}

@@

Рассмотрим инфинитезимальные преобразования $w(z)=z+\epsilon(z),\quad
\epsilon(z)=\sum_{-\infty}^{\infty}c_nz^{n+1}$. 
Тогда для бесспинового поля $\phi(z,\bar z)$ верно следующее: $\phi'(z',\bar z')=\phi(z,\bar z)$,
$\delta\phi=-\epsilon(z)\partial\phi-\bar \epsilon(\bar z)\bar \partial \phi=\sum_n(c_n L_n\phi+\bar
c_n\bar L_n\phi)$, где $L_n=-z^{n+1}\partial_z,\quad \bar L_n=-\bar z^{n+1}\partial_{\bar z}$

@@

Тензор энергии-импульса вводится при помощи конструкции Сугавары как сумма нормально упорядоченных компонент токов
\begin{equation}
  \label{eq:102}
  T(z)=\frac{1}{2(k+h^v)}\sum_a N(J^a J^a)(z)
\end{equation}
Здесь $h^v$ - дуальное число Кокстера. $h^v=\sum_i \alpha_i^v +1=\frac{1}{2}(\Theta,\Theta+2\rho)$,
а нормальное упорядочение вводится следующим образом: 
\begin{equation}
  \label{eq:12}
  N(AB)(w)=\frac{1}{2\pi i}\oint\frac{dz}{z-w}A(z)B(w)
\end{equation}

@@

Легко видеть, что действие генераторов алгебры Вирасоро на примарные поля имеет вид
\begin{equation}
  \label{eq:96}
  L_0\left|\phi_{\lambda}\right>=\frac{1}{2(k+h^v)}\sum_aJ^a_0J^a_0\left|\phi_{\lambda}\right>=\frac{(\lambda,\lambda+2\rho)}{2(k+h^v)}\left|\phi_{\lambda}\right>
\end{equation}
Здесь использовано явное выражение для собственных значений квадратичного оператора Казимира.

@@

Набор $\Delta^{+}_{\bot}$ пуст.
Веер  $\Gamma _{\frak{a}\subset \frak{g}}$ показан на рисунке \ref{fig:A1+A1-A3_fan}. Конечные координаты
даны в базисе фундаментальных весов $A_1 \oplus A_1$. Элемент $\gamma$ обозначен крестом, если
$s(\gamma)=1$ и кругом, если $s(\gamma)=-1$.
\begin{figure}[h!tb]
  \includegraphics[width=150mm]{A1+A1-A3_fan.pdf}
  \caption{Веер для специального вложения $\hat A_1\oplus\hat A_1\subset\hat A_3$}
  \label{fig:A1+A1-A3_fan}
\end{figure}

@@

Множество аномальных весов  $\widehat{\Psi^{(\mu)}}=\left\{\omega(\mu+\rho)-\rho;\; \omega\in
  W\right\}$ представления алгебры $\hat{A}_3$ состоит из 192 элементов, их проекции
$\pi_{\mathfrak{a}}\left(\widehat{\Psi^{(\mu)}}\right)$ показаны на рисунке  \ref{fig:A1+A1-A3_anom}
для $\mu=\omega_2=(0,1,0;1;0)$.
